# UsersPassAuthentication
Программа разграничения полномочий пользователей на основе парольной аутентификации с использованием криптографических средств для защиты конфиденциальной информации
1.	Программа обеспечивает работу в двух режимах: администратора (пользователя с фиксированным именем ADMIN) и обычного пользователя.
В режиме администратора программа поддерживает следующие функции (при правильном вводе пароля):
•	смена пароля администратора (при правильном вводе старого пароля);
•	просмотр списка имен зарегистрированных пользователей и установленных для них параметров (блокировка учетной записи, включение ограничений на выбираемые пароли) – всего списка целиком в одном окне или по одному элементу списка с возможностью перемещения к его началу или концу;
•	добавление уникального имени нового пользователя к списку с пустым паролем (строкой нулевой длины);
•	блокирование возможности работы пользователя с заданным именем;
•	включение или отключение ограничений на выбираемые пользователем пароли (в соответствии с индивидуальным заданием, определяемым номером варианта);
•	завершение работы с программой.
В режиме обычного пользователя программа поддерживает только функции смены пароля пользователя (при правильном вводе старого пароля) и завершения работы (все остальные функции должны быть заблокированы).
2.	Файл с учетными данными шифруется при помощи функций криптографического интерфейса операционной системы Windows. 
3.	При запуске программы файл с учетными данными расшифровывается в файл во временный файл на диске, который после завершения работы программы снова шифруется и перезаписывается на диск для отражения возможных изменений в учетных записях пользователей.
4.	Информация о зарегистрированных пользователях, их паролях, отсутствии блокировки их работы с программой, а также включении или отключении ограничений на выбираемые пароли должна сохраняться в специальном файле. При первом запуске программы этот файл должен создаваться автоматически и содержать информацию только об администраторе, имеющем пустой пароль.
5.  Временный файл на диске с расшифрованными учетными данными после завершения работы программы удаляется.
 
